content/posts/dignatus-sorores.md, before:

---
id: 1
title: Traderet altera id subitis coeunt in haut
createdAt: "2020-05-22 5:00:00"
tags:
  - random
  - lorem
  - ipsum
category: dev
author:
  name: karn
  twitter: gyankarn
  image: /images/bigheadkarngyan.png
---

You can add an image like this:

Add your images to static directory and

```md
![Big Head Karn](/images/bigheadkarngyan.png)
```

![Big Head Karn](/images/bigheadkarngyan.png)

Or like this if you want to resize it:
```html
<img width="30%" src="/images/bigheadkarngyan.png" alt="Big Head Karn"/>
```
<img width="30%" src="/images/bigheadkarngyan.png" alt="Big Head Karn"/>

Dignatus sorores
================

Piasque Laurentes quae huc
--------------------------

Lorem markdownum facinus tollensque aethera acutae ripa arbor duorum, **vae**.
Sum nomine munera vincas redibam nascendi laudatve ductum erras rure, oculos,
adflatuque simulavit. Gravitas in causa umbraeque probat pavonibus duos: illa
coloni hanc adhuc.

<!--more-->

1. Illa bacis nactusque
2. Est olim multis misit
3. Figuram non nulla quoque Tirynthius torsit rerum
4. Laudatos ferat obstrepuere erat
5. Parentis perdere

Trabes illo, per in patiuntur currus crescere fato. Denos suos; [Inachis dixit
sceleris] caeloque deque huius commisit. Latebris flagrantem et mors, Nec
ostendens melioris. Sub cum sidera fallere ingenti delenit saepe; iura ingens
Ulixes summis collo modo colonus esse hinc sensimus.

Fit adest altera suos exterrita mediis procul
---------------------------------------------

Virgine erunt nuda dumque aconita repercusso proximus comparat adpropera cum ora
Theridamas sidera admotas vulnera habere arte expositum Hospitis Petraei. Iapyge
ratus quae non munus maternos et feruntur rogabat habet [dabis sine arma]
moverat centimanum tenebris demisere. Aether et iussorum paulum *furoris pacto*
Ulixes debita amplectitur exuvias, frustra vicit debellata doluisse edidit
curvatura quoque Idomeneus.

```
twain.hardening_scraping.click(homeCrm);
if (backbone_buffer_hard(swappable, data)) {
    faq_im = core_rom;
    bootLan.e_cd = caseFormula(2);
} else {
    ole(directory_torrent, srgb_import_wysiwyg + default, system);
    json.character(lag, memoryWirelessArt);
    website -= log(firmwareLoginScrolling);
}
if (ioUserBarcraft - point > thyristor(web_net, kibibyteMemoryMonochrome,
        webmaster)) {
    driveHdmi = 5;
    it_module_access.io_cifs_property *= num_gamma(grayscale_cisc, 2,
            scannerDirectory) + compression_null_burn + 369887;
    uncSpam = 5;
} else {
    cd_graphic += samba;
}
prebinding += meta_standalone_dns.graphics_avatar(fios_matrix_ad(media));
ctr_spooling(word.cursorCharacter(directx));
```

Verba Melaneus
--------------

Fulmineos fuit: ab tectis dolos ulvam, iussos, vix marmora, illo fatale dentibus
primum. Dexteriore patiere factis; tamen illa pascua fugiens certat ipse modo.
Mihi abibat et silva altaria ambage externasque sederunt, spreta voluit, [est
inquirit] filia; serta enim pulsusque. Nervo nitentia parit ignem progenies
telluris diu Dixerat obruta quidem, iam.

Pressit habitusque *ipsum*, Icarus munus in odissem, si triennia quoque, gramina
turba pendebant cruore umbrosaque. Forcipe viscera Martis orbataque Latinus
inanes: enim lumen.

Coronis thalamo [linguaque inmoritur], dicique tum iuvere monstra qui durat
iuvenci futuri et novissima sidereum. Nympharum Thybridis ille iubentque ab flet
carmine Trachinius longo obiecit felix! Regis adiciuntque publica **mutua
tonitrua sublimis** dumque mittit et et sparsurus.

[Inachis dixit sceleris]: http://ordoconsurgit.com/
[dabis sine arma]: http://totoque.net/
[est inquirit]: http://nulloet.net/
[linguaque inmoritur]: http://raptadivamque.net/

Commit message:

add image support for blog cards [not mandatory]
i think it looks better without images
it's hidden on mobile views for easy navigation between multiple blogs

content/posts/dignatus-sorores.md, after:

---
id: 1
title: Traderet altera id subitis coeunt in haut
# image field is not mandatory
# you can skip it to keep the size of blog cards small
image: https://images.unsplash.com/photo-1498050108023-c5249f4df085?ixid=MnwxMjA3fDB8MHxwaG90by1wYWdlfHx8fGVufDB8fHx8&ixlib=rb-1.2.1&auto=format&fit=crop&w=3452&q=80
createdAt: "2020-05-22 5:00:00"
tags:
  - random
  - lorem
  - ipsum
category: dev
author:
  name: karn
  twitter: gyankarn
  image: /images/bigheadkarngyan.png
---

Lorem markdownum facinus tollensque aethera acutae ripa arbor duorum, **vae**.
Sum nomine munera vincas redibam nascendi laudatve ductum erras rure, oculos,
adflatuque simulavit. Gravitas in causa umbraeque probat pavonibus duos: illa
coloni hanc adhuc.

<!--more-->


You can add an image like this:

Add your images to static directory and

```md
![Big Head Karn](/images/bigheadkarngyan.png)
```

![Big Head Karn](/images/bigheadkarngyan.png)

Or like this if you want to resize it:
```html
<img width="30%" src="/images/bigheadkarngyan.png" alt="Big Head Karn"/>
```
<img width="30%" src="/images/bigheadkarngyan.png" alt="Big Head Karn"/>

Dignatus sorores
================

Piasque Laurentes quae huc
--------------------------

Lorem markdownum facinus tollensque aethera acutae ripa arbor duorum, **vae**.
Sum nomine munera vincas redibam nascendi laudatve ductum erras rure, oculos,
adflatuque simulavit. Gravitas in causa umbraeque probat pavonibus duos: illa
coloni hanc adhuc.

1. Illa bacis nactusque
2. Est olim multis misit
3. Figuram non nulla quoque Tirynthius torsit rerum
4. Laudatos ferat obstrepuere erat
5. Parentis perdere

Trabes illo, per in patiuntur currus crescere fato. Denos suos; [Inachis dixit
sceleris] caeloque deque huius commisit. Latebris flagrantem et mors, Nec
ostendens melioris. Sub cum sidera fallere ingenti delenit saepe; iura ingens
Ulixes summis collo modo colonus esse hinc sensimus.

Fit adest altera suos exterrita mediis procul
---------------------------------------------

Virgine erunt nuda dumque aconita repercusso proximus comparat adpropera cum ora
Theridamas sidera admotas vulnera habere arte expositum Hospitis Petraei. Iapyge
ratus quae non munus maternos et feruntur rogabat habet [dabis sine arma]
moverat centimanum tenebris demisere. Aether et iussorum paulum *furoris pacto*
Ulixes debita amplectitur exuvias, frustra vicit debellata doluisse edidit
curvatura quoque Idomeneus.

```
twain.hardening_scraping.click(homeCrm);
if (backbone_buffer_hard(swappable, data)) {
    faq_im = core_rom;
    bootLan.e_cd = caseFormula(2);
} else {
    ole(directory_torrent, srgb_import_wysiwyg + default, system);
    json.character(lag, memoryWirelessArt);
    website -= log(firmwareLoginScrolling);
}
if (ioUserBarcraft - point > thyristor(web_net, kibibyteMemoryMonochrome,
        webmaster)) {
    driveHdmi = 5;
    it_module_access.io_cifs_property *= num_gamma(grayscale_cisc, 2,
            scannerDirectory) + compression_null_burn + 369887;
    uncSpam = 5;
} else {
    cd_graphic += samba;
}
prebinding += meta_standalone_dns.graphics_avatar(fios_matrix_ad(media));
ctr_spooling(word.cursorCharacter(directx));
```

Verba Melaneus
--------------

Fulmineos fuit: ab tectis dolos ulvam, iussos, vix marmora, illo fatale dentibus
primum. Dexteriore patiere factis; tamen illa pascua fugiens certat ipse modo.
Mihi abibat et silva altaria ambage externasque sederunt, spreta voluit, [est
inquirit] filia; serta enim pulsusque. Nervo nitentia parit ignem progenies
telluris diu Dixerat obruta quidem, iam.

Pressit habitusque *ipsum*, Icarus munus in odissem, si triennia quoque, gramina
turba pendebant cruore umbrosaque. Forcipe viscera Martis orbataque Latinus
inanes: enim lumen.

Coronis thalamo [linguaque inmoritur], dicique tum iuvere monstra qui durat
iuvenci futuri et novissima sidereum. Nympharum Thybridis ille iubentque ab flet
carmine Trachinius longo obiecit felix! Regis adiciuntque publica **mutua
tonitrua sublimis** dumque mittit et et sparsurus.

[Inachis dixit sceleris]: http://ordoconsurgit.com/
[dabis sine arma]: http://totoque.net/
[est inquirit]: http://nulloet.net/
[linguaque inmoritur]: http://raptadivamque.net/
