content/posts/traderet-altera.md, before:

---
id: 2
title: Traderet altera id subitis coeunt in haut
createdAt: "2020-05-22 5:00:00"
tags:
  - random
  - lorem
  - ipsum
category: interview
author:
  name: karn
  twitter: gyankarn
  image: /images/bigheadkarngyan.png
---

# Traderet altera id subitis coeunt in haut

## Caespite veni et illos stamen pater aurum

Lorem markdownum vulneris **humum** et mihi. Illius duo classe paulum ubera
oculis summisque pugnem consensu; petit aere, Gorgoneis Tereus.

<!--more-->

## Manibus posses

Et rubori virgo nefas, contra est, consequitur iactatis Argosque lacessas.
[Fretumque coetum] fractaque Cnosia nostro, unum iubet qui lina omnes et
fugientem habebat.

## Reddunt cui ut cursum est est subit

Refert natis tollens in in Argus quae Remulusque super; dea corpore pennis de
omnia illum non. Amem Dixerat, cornua: felici luna *sertis et mihi* coniunx.

1. Acer non pudet dominis
2. Iugulare Gorgonis tergaque et tumidum reparabat moenibus
3. Contentique terra Echionides agmine trepidosque nulla silvas

## Est matre

Qualibet candidus quae hic; fitque habitantem ignesque nunc silvas quem certare,
dura. Ille **caede** tandem faciat abest habet certaminis terrae, [ut dedere],
auro Peleu quod Curetida iuvat sinuatur, *posse*.

Anienis micat nitet promissas dives rubescere [cera]? Cernis fore caput
nostraque Celmi nam victore cornua. Arsit additus inpediunt Musae Invidiae et
hectora simul *qui* inguina excussis stellis. **Satis** et tutela vallis
Phoebeos, novantur Laelapa, Thybrin.

Instanti Aquilonem sacro corpore. Utinam quae crurorem vimque umeris, cum oblita
arbor, ipse sic quoque Phoebe natam virique pulsat fluctibus cupido. Foeda uteri
misit stemus Graias una **procubuit undis**: summisque potius seniles cursu
parvos, cadit.

[Fretumque coetum]: http://www.inmensoshuc.io/bellumcultis.php
[cera]: http://limosoque.io/decorhuius.html
[ut dedere]: http://capillisredemit.org/etet

Commit message:

add image support for blog cards [not mandatory]
i think it looks better without images
it's hidden on mobile views for easy navigation between multiple blogs

content/posts/traderet-altera.md, after:

---
id: 2
title: Traderet altera id subitis coeunt in haut
createdAt: "2020-05-22 5:00:00"
# image field is not mandatory
# you can skip it to keep the size of blog cards small
image: https://images.unsplash.com/photo-1542831371-29b0f74f9713?ixid=MnwxMjA3fDB8MHxwaG90by1wYWdlfHx8fGVufDB8fHx8&ixlib=rb-1.2.1&auto=format&fit=crop&w=3450&q=80
tags:
  - random
  - lorem
  - ipsum
category: interview
author:
  name: karn
  twitter: gyankarn
  image: /images/bigheadkarngyan.png
---

# Traderet altera id subitis coeunt in haut

## Caespite veni et illos stamen pater aurum

Lorem markdownum vulneris **humum** et mihi. Illius duo classe paulum ubera
oculis summisque pugnem consensu; petit aere, Gorgoneis Tereus.

<!--more-->

## Manibus posses

Et rubori virgo nefas, contra est, consequitur iactatis Argosque lacessas.
[Fretumque coetum] fractaque Cnosia nostro, unum iubet qui lina omnes et
fugientem habebat.

## Reddunt cui ut cursum est est subit

Refert natis tollens in in Argus quae Remulusque super; dea corpore pennis de
omnia illum non. Amem Dixerat, cornua: felici luna *sertis et mihi* coniunx.

1. Acer non pudet dominis
2. Iugulare Gorgonis tergaque et tumidum reparabat moenibus
3. Contentique terra Echionides agmine trepidosque nulla silvas

## Est matre

Qualibet candidus quae hic; fitque habitantem ignesque nunc silvas quem certare,
dura. Ille **caede** tandem faciat abest habet certaminis terrae, [ut dedere],
auro Peleu quod Curetida iuvat sinuatur, *posse*.

Anienis micat nitet promissas dives rubescere [cera]? Cernis fore caput
nostraque Celmi nam victore cornua. Arsit additus inpediunt Musae Invidiae et
hectora simul *qui* inguina excussis stellis. **Satis** et tutela vallis
Phoebeos, novantur Laelapa, Thybrin.

Instanti Aquilonem sacro corpore. Utinam quae crurorem vimque umeris, cum oblita
arbor, ipse sic quoque Phoebe natam virique pulsat fluctibus cupido. Foeda uteri
misit stemus Graias una **procubuit undis**: summisque potius seniles cursu
parvos, cadit.

[Fretumque coetum]: http://www.inmensoshuc.io/bellumcultis.php
[cera]: http://limosoque.io/decorhuius.html
[ut dedere]: http://capillisredemit.org/etet
